pedir contrato para o "li e aceito"

na hora do cadastro do video consegues dizer se queres somente o video, o depoimento ou os dois.

sobre inserir agenda total, tens os dados dos cursos? pois cada agenda depende de ter um curso

pedir as informações dos alunos que ela ja tem pra eu inserir na plataforma





 Oi Alberto, vi os ajustes que já fizeste. Ficaram show. 

 Sobre inserir contrato no item Faça sua inscrição - tu bem? 

 Quero te pedir para colocar os icones das redes sociais no rodape de outra forma - embaixo do selo no rodape com o titulo - fique por dentro de tudo - e os 2 icones abaixo. 

 Unica coisa que percebi que nao foi feito é que  Na home quando apessoa clica em Faça sua inscrição - colocar a parte já pronta como o faça sua inscrição dos cursos

 Outra duvida - posso eu mesma colocar os cards dos cursos ne?

	
Usuário: ecole378
Senha: bSgzM116x1